Con un diagramita lo podríamos ver de esta forma, ¿no?
Los legacy es un subconjunto dentro del
el mundo del brownfield. Si un proyecto que empezó ayer
posiblemente bajo alguna de las definiciones no sea
su legacy, pero podría ser
este brownfield
podríamos decir porque si empezó ayer posiblemente haya poco.
poco código
incluidos los legacy, es que es que están en producción. Si empezó ayer, posiblemente no esté en producción. Si empezó hace un mes, tal vez sí, porque los tiempos se han acelerado. En alguna época uno podía estar con
algo durante un año sin ponerlo en producción. Hoy en día los tiempos
tiempos que se manejan, sobre todo con toda la aceleración que
que nos trae las herramientas de inteligencia
artificial hace que
que uno vaya a producción mucho más rápido.